Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/scripting/c_sharp/c_sharp_basics.po
Languages: ja, zh_tw

source: `NuGet <https://www.nuget.org/>`_ packages can be installed and used with Godot, as with any C# project. Many IDEs are able to add packages directly. They can also be added manually by adding the package reference in the ``.csproj`` file located in the project root:
ja: `NuGet <https://www.nuget.org/>` パッケージは、他のC#プロジェクトと同様に、Godotでインストールおよび使用できます。多くのIDEは、パッケージを直接追加できます。プロジェクトのルートにある ``.csproj`` ファイルにパッケージ参照を追加することにより、手動で追加することもできます:
zh_tw: 你可以像一般 C# 專案一樣，在 Godot 中安裝並使用 `NuGet <https://www.nuget.org/>`_ 套件。多數 IDE 支援直接加入套件，也可手動於專案根目錄的 ``.csproj`` 檔案中加入套件參考：

source: As of Godot 3.2.3, Godot automatically downloads and sets up newly added NuGet packages the next time it builds the project.
ja: Godot 3.2.3 以降では、Godot は次回プロジェクトをビルドするときに、新しく追加された NuGet パッケージを自動的にダウンロードして設定します。
zh_tw: 自 Godot 3.2.3 起，Godot 會在下次建置專案時自動下載並設定新增的 NuGet 套件。

source: Profiling your C# code
ja: C#コードのプロファイリング
zh_tw: C# 程式碼效能剖析

source: The following tools may be used for performance and memory profiling of your managed code:
ja: マネージドコードのパフォーマンスとメモリのプロファイリングには、次のツールを使用できます。
zh_tw: 你可使用下列工具分析受控（managed）程式碼的效能與記憶體：

source: JetBrains Rider with dotTrace/dotMemory plugin.
ja: dotTrace/dotMemory プラグインを備えた JetBrains Rider。
zh_tw: JetBrains Rider，搭配 dotTrace/dotMemory 外掛。

source: Standalone JetBrains dotTrace/dotMemory.
ja: スタンドアロンの JetBrains dotTrace/dotMemory。
zh_tw: 獨立版 JetBrains dotTrace/dotMemory。

source: Profiling managed and unmanaged code at once is possible with both JetBrains tools and Visual Studio, but limited to Windows.
ja: マネージドコードとアンマネージドコードを一度にプロファイリングすることは、JetBrains ツールと Visual Studio の両方で可能ですが、Windows に限定されます。
zh_tw: JetBrains 工具與 Visual Studio 均可同時剖析受控與非受控程式碼，但僅支援 Windows。

source: C# is a high-level programming language developed by Microsoft. In Godot, it is implemented with .NET 8.0.
zh_tw: C# 是由 Microsoft 開發的高階程式語言。在 Godot 中則是以 .NET 8.0 為基礎實作。

source: If you are using a Rider version below 2024.2, install the **Godot support** plugin. This functionality is now built into Rider.
zh_tw: 如果你使用 2024.2 之前版本的 Rider，請另外安裝 **Godot support** 擴充套件。新版 Rider 已內建此功能。

source: For a performance comparison of the languages Godot supports, see :ref:`doc_faq_which_programming_language_is_fastest`.
zh_tw: 關於 Godot 支援語言的效能比較，請參考 :ref:`doc_faq_which_programming_language_is_fastest`。
